# Final-work-block1

**Задача:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, 
длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, 
лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

**Решение:**

1. Создаем функцию по заполнению массива - CreateArray.
   Она создает массив путем запроса данных у пользвателя, сначала количество элементов, потом сами элеиенты поочередно.

2. Далее создаем функцию PrintArray.
   Она выводит в консоль получаемый в нее, в качестве аргумента, массив.

3. Создаем функцию SortArray. 
   Она принимает на вход введенный ранее массив. Далее создается еще один массив (пустой). И вводится счетчик, с помощью которого мы будем записывать и проходить элементы второго массива. 
   
   Потом с помощью цикла for перебирается каждый элемент первого массива и с помощью цикла if выбираются элементы с длиной равной 3 или менее символам. Эти элементы записываются во второй созданный массив.

4. Тело программы:
- очищаем консоль;
- создаем первый массив с помощью функции CreateArray;
- выводим этои массив в консоль с помощью функции PrintArray;
- создаем новый пустой массив;
- с помощью функции SortArray заполняем его элементами первого массива, которые соотвествуют условию (длина элементта 3 или менее символа) 
- выводим новый массив к консоль с помощью функции PrintArray.
   
